# Домашняя работа №11

Используя функции обработки списков:
   1. Сравнить скорость вставки и удаления элементов в начало, середину(любую не начальнуя позицию) и конец динамического массива и списка. 
      Построить таблицу времени работы для большого количества операций (100K - 1M).
  2. Описать функцию обменивающую два элемента списка местами, не меняя значений самих элементов. Необходимо использовать присваивание указателей на сами элементы списка.
  3. Описать функцию сортировки односвязного списка.